Repository: katsualonso14/EverydayChinese
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Good moring
ja: おはよう

source: Good afternoon
ja: こんにちは

source: Good evening
ja: こんばんは

source: Goodbye
ja: さようなら

source: See you tomorrow
ja: 明日ね

source: See you next week
ja: 来週会いましょう

source: See you later
ja: じゃね

source: How are you?
ja: 元気ですか？

source: Thank you
ja: ありがとう

source: Sorry
ja: ごめんなさい

source: I
ja: 私

source: you
ja: あなた

source: he
ja: 彼

source: she
ja: 彼女

source: we
ja: 私たち

source: they (male)
ja: 彼ら

source: they (female)
ja: 彼女たち

source: this
ja: これ

source: these
ja: これら

source: that
ja: それ

source: What's your name?
ja: あなたの名前は何ですか？

source: Who is he?
ja: 彼は誰ですか？

source: How long does it take?
ja: どれくらい時間がかかりますか？

source: What type of movies do you like?
ja: どんな映画が好きですか？

source: Where will it be done?
ja: どこでそれをしますか？

source: When will it be done?
ja: いつそれは終わりますか？

source: Why do you like this movie?
ja: なぜこの映画が好きですか？

source: What time is it?
ja: 今何時ですか？

source: How many people are in your family?
ja: ご家族は何人ですか？

source: Do you want to go see a movie?
ja: 映画を見に行きませんか？

source: Excuse me
ja: すみません

source: I want to check in
ja: チェックインしたいです

source: Can you help me store my luggage?
ja: 荷物を預かってもらえますか？

source: What’s the Wi-Fi password?
ja: Wi-Fiのパスワードは何ですか？

source: I would like to order
ja: 注文したいです

source: Bill, please
ja: お勘定をお願いします

source: How much is it?
ja: いくらですか？

source: Can you say it again?
ja: もう一度言ってください

source: Really?
ja: 本当に？

source: I understand
ja: わかりました

source: It's okay
ja: 大丈夫

source: Good luck
ja: 頑張って

source: It's fine
ja: 問題ない

source: Relax
ja: リラックスして

source: What’s wrong?
ja: どうしたの？

source: Don’t do that
ja: それをしないで

source: Whatever
ja: なんでもいい

source: I have a reservation
ja: 予約しています

source: No reservation, is there a table?
ja: 予約していませんが、席は空いていますか？

source: Please give me the menu
ja: メニューをください

source: What do you recommend?
ja: おすすめは何ですか？

source: Is this dish spicy?
ja: この料理は辛いですか？

source: Do you have vegetarian dishes?
ja: ベジタリアン向けの料理はありますか？

source: Please give me a glass of water
ja: 水を一杯ください

source: Please wait a moment
ja: 少々お待ちください

source: Can I take this to go?
ja: これを持ち帰りできますか？

source: It’s very delicious!
ja: とても美味しい！
